藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，學魚作北航
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤臨於心窩
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢
讚因你讓我到處去撲
而家幾點啊？
我已經飛的士返嚟㗎喇，唔使咁緊張
未達到正九點吖嘛，就快九點㗎喇
Miss Moe好快就會返嚟㗎喇
歸隊，OK
一二三四五六七，多勞多得，大家聽住
Miss Moe今日呢
就會返嚟㗎喇，佢哋一返到嚟嘅話，
大家必須要規規矩矩，行唔好行差踏錯，明唔明？
Show啊，你show咩啊？
你係你着得紅紅綠綠噉啊
慘畀Miss Moe鬧？
我都話趕唔切起身喎
做邊啲都似襯衫啫，佢最近着到噉𠺢嘛
唔使驚…
你哋…James
你冇洗頭呀？
今日初一喎，你叫我洗頭？
Miss Mole似真人邋遢𠺢嘛
我去廁所check下佢囖，仲有啊
Cashew Simon
啲file成台都係
你哋執下佢至得𠿪
阿明，蒸餾水樽換甩水未？
你哋唔好踢一腳，善用就用啦，好唔好？
師姐，阿Law仲未見人喎
我夠知啦
call佢成朝佢都冇腹肌啊
佢遲咗熱我哋唔理得咁多，最緊要自保
唔好畀Miss Mole鬧
Sir，Sir，做嘢
記住喇吓，一返到去呢
就千祈唔好再鬧人啊
要改變以往嘅態度
雖知你以前係人緣幾差先得𠿪，係咪？
你唔可以對人人要求咁高𠺢嘛
因為人人唔係好似你質素咁高嘅
所以有啲咩唔開心嘢呢，陣間冷靜…
嗰聲吞咗去吓
Good morning
Miss Mow
everybody
我哋熱切期待你嘅返嚟㗎
我都好熱切期待呢
再同大家一齊工作嘅
Miss Mow
你睇出一排人都精神咗，靚咗好多喎，Really？
係啊，Thank you
歡迎你返嚟啦
所以今日大家想請你食餐晏嘅，哎吔
咁客氣啊，卻之不過
總之以前嘅嘢呢，就好似瞓不至噉
抹咗佢，係咯，食啖陳皮
褪咗啖氣噉樣，大家好同事吖嘛，係咪？
總之呢，大家呢，要畀心機做嘢喇喎
Miss Mu，請，請
阿Miss Mu呀
你放假嗰陣時候揾你呢，我執低晒㗎喇
唔該晒吓
做嘢啦
OK
雖然呢，就係逗韞咗啲不過
始終都係坐響自己office度係最舒服㗎喇
嘩，係
幾個禮拜冇同我洗杯㗎
Grumpy點做嘢㗎？
算
我話過今日唔鬧人嘅，算嗄
啲petty cash form
阿先職幾個禮拜都冇畀阿CK簽㗎
有冇搞錯啊？
Simon Wong
my address is…
Hong Kong，Chai
阿Sandy，你啲英文點搞㗎？
真係
嘩，呢張台有冇邋遢啲啊？
咁多塵𠸏？
冇晒支樹都冇人管
好…
我忍嚟…我自己抹
喂
點解Miss Wu入咗去咁耐都冇反應𠸏？
話畀佢平時係已經出嚟鬧緊人㗎喇喎
你平時未畀人哋鬧過咩嚟𠿪？
哎吔，噉而家真係點啊？
阿婆啊，佢係你波士，你入去啦
你想我死呀？
先姐，你話點啊？
江湖路規矩，敵不動，我不動
喂，之大佢冇嘢吩咐我哋做
我哋邊樹有嘢做唧？
自己揾嘢做囖吓，話囖
乜你而家先返㗎？
返咗嗱？
答正準時九點返到㗎
唔使驚…
佢今日未鬧過人，大家都平平安安
唔係啊
我漏咗啲嘢喺間房好似
Come in
幾點啊？
而家先返
唔好意思，我屋企呢
揾嘢揾遲咗噉樣，所以嘥咗啲時間
你入我office做咩呢？
我諗我漏咗嗰樣嘢喺你office啊
你漏咗乜嘢啊？
咩日用品嚟嘅啫
咩日用品？
你話畀我聽，我幫你揾下快快脆脆啦
我唔使啊，喺…
喺度
咩啊？
我隻襪嚟啊吓？
Thank you…
你…你點會有冇office賬物㗎？
唔係啊，我嗰日呢，入嚟搞啲文件，噉咪…
腳痕喎，噉咪拗喇，係咪啊？拗…
拗完
唔記得再返出去
你將完腳趾仲鬥我office啲嘢
你鬥過啲乜嘢啊？
我係…我係即係屋企啲物洗晒，噉我…
我先攞返𠸏，唔係我由得佢
你未死過你
你嗰個核突佬嚟
唔係…
Miss Maud，我係真係洗晒啲物，我自己都着咗衫嘅
我都唔想
你仲留低啲咩核突嘢喺我度，你講
使唔使咁大反應？
Miss Maud呀，唔使嬲喎
我哋罰佢請食晏好唔好？
嘩，你真係屈完老竇，屈得啊屈啊你
一於噉話啦
我都唔明點搞㗎你哋
離開幾個禮拜搞到亂晒黑，係喇，吓
你哋點搞㗎呢？
唔單止佢啊，你哋個個都有份啊，嗱
先姐，嗰啲petty cash啊
你做咩唔畀阿CK簽埋吓？
而家又要積落下個月先有得claim喇
Apple啊
我嗰隻杯做咩幾個禮拜都唔同我洗？
而家仲菌啊
Sandy啊
你點樣drop低嗰啲message啊？
你睇下，香港仔係啊
不啲唔係Hong Kong仔啊
九四六九七八七
七個字仲有一個number呢
你吞咗落肚呀？
阿明，嗰啲影人啊，冇啦，冇查查嘅
部機已經冇碳粉，你應該加嘛
你哋兩個仲喺度八八卦怪話
我office都聽到喇
Simon啊，你返工啊
畀啲精神得唔得啊？
都我喇，冇啊，我冇事啊，我冇氣鬧喇
仲企喺度播，仲唔做嘢嘅話，一見三死
嗱，呢餐呢，就多謝晒你哋喇
不過以後呢，做嘢醒醒定定啊
唔好再畀我捉住喇吓，梗係啦，係
尤其是係你啊
先生呀，唔好意思啊，你張卡簽唔到啊
有冇第二張啊？
又碌爆卡啊你，爆就爆硬㗎啦
但係今日出糧吖嘛
噉咪過數還咗最低還款額囖
點會碌唔到嘅唧？
你有咁多張卡
第二張囖
嚟…
我梗係噉㗎啦
每個月呢張冚…呢張噉冚到最收尾就呢張㗎啦
噉今日出糧就應該搞得掂𠺢嘛
你有冇look…
look清楚啲啊？
先生，我哋試過好多次㗎喇，真係，噉啊…
慳返啊，唔…
唔緊要𠸏
啲男仔你哋出住先啦吓
男仔出住先啦，即係噉
其實我哋嘅情況同阿樂差唔幾㗎咋
係啊…
做咩望住我啊？
我單身人士要儲錢㗎
我每日只准用50蚊㗎咋
我…
我哋幾個啊，連張卡數都未詐得清啊
邊碌到張卡啊？
係喇，你哋點理財㗎？
喂，你企喺度啊，失禮死人啊，先姐
你出住先啊
我？
嗱，我理財真係理得好好㗎
所以你剩返30蚊都好啦
我都買嚿金擺喺樹𠸏
噉我邊有咁多錢唧？
Miss Mook，你方便嘅話，
你咪出住先囖吓
係喇…喂，呢餐你哋夾份請我歡迎我返嚟
而家要我出返轉頭，算係點啊？
嗱，我出住先㗎咋吓
就返office交返畀我啊，唔該
呢張冇問題㗎喇
嗱，呢份我㗎喇
你嗰份呢？
我咩啊？
你知問心係咪爆陰毒
叫阿思琪扣起我份糧，係咪你？
你真係痴線嘅
喂…
點啊…
我哋個個撳唔到錢啊
仲講住找卡數𠻹㗎
明明個個月都係今日出糧㗎喎
喂？
點會過唔到數啊？
自動過數𠺢嘛，你check清楚啲
係囖
喂
係，虎哥
唔係…唔還
今日個戶口有少少嘢棘住啫
唔係𠻺嗎？
噉咪要淋紅油？
咪一日咋噃，噉咪要燒屋？
哦，你…你燒啦，橫掂間屋又唔係我嘅
喂，我有份住響嗰間屋度㗎
講笑唧，副課，過兩日搞掂，強下
係
係，一於吖嘛
強乜鬼啊？
你畀追數公司追數都有𠸏
而家係呢間公司欠我數啊，有乜辦法啊？
你賴地硬啦你，你滾晒你份糧咋
我啊想啊，Miss Poon
畀個電話吖
喂，係
Current？
我咪喺Savings Account轉咗過去囖
我今日出糧㗎，你銀行有冇搞錯啊？
冇？
Current？
我咪喺Savings度轉咗過去囖
我今日出糧㗎，你銀行有冇搞錯啊？
冇？
得喇，我喺晒補返條數畀你先啦吓
OK，唔該，哎吔，真係唔好啊，喂
阿仙姐，先得…
點解我哋冇糧出㗎？
點解連我都冇糧出𠸏吓？
喂
你咪扮嘢
係咪夾埋司機喺度屈晒我哋啲血汗錢噃？
喂，你咪強硬噉嚟兇我喎吓？
我做咩要呃你啲錢啊吓？
喂，係咪CK夾大司徒啊？
攞晒我啲錢去加拿大啊？
唔會，佢一定有啲苦衷喺度住嘅
咩苦衷吖？
唔知
你係佢身邊嘅女人啊
你乜鬼都唔知都有㗎
呢個月啊，公司有冇交電費你知唔知啊？
哎吔
唔好掂我啊吓
思琪
你噉樣唔出糧法
你知唔知喺啲落後地方呢？
我哋有權綁架咗你之後打懵濟針
然後先至問你屋企人攞錢啊
思琪呀，公司係咪好唔掂啊？
有咩困難講出嚟聽下吖
哎吔，根據勞工法你唔出糧我可以告你㗎
我唔怕話畀你聽
我而家正畀人追緊數嘅
有咩事都有仔唔生性走上嚟燒咗間律師樓呢
唔好賴我
你哋唔好逼佢啦畀啲時間空間佢發表下先得𠺢嘛
你發表下吖
你真係要我講呀？
問得你咁多嘢啊，梗係想你講啦
噉先有偈傾𠺢嘛
係呀？
原因就係…
咩先得𠿪？
咪就係因為你囖，Miss Mu
我？
我今日啱啱返嚟㗎咋喎
就係因為你行開咗啊
成間公司倒瀉落鞋啊，陷於癱瘓啊
生意一落千丈，客冇晒啊，哎吔
陰公咯
唔執粒啊，已經算偷笑喇
仲有糧出畀你哋？
原來係因為你啊
喂，關我咩事啊？
噉都得㗎咩？
哎吔，電費啊
而家錢都講唔晒喇，嗱
C K，我出住電費先㗎
你要畀返我㗎
係，你同多得晒你啊
Miss Mau，真係幾時都唔該
好喇，而家呢
各位請彙報下而家公司嘅情況係點先
東灣河畔個樓盤呢，本來我哋做契嘅
結果畀人哋撬走晒啦
死唔死…
嗰唱片公司太子呢
打交傷人嗰單case呢，都冇咗下文
冇啦，仲邊有？
名媛阿趙太打算告雜誌肥胖
但係約咗幾次都冇人同佢跟
結果就唔用我哋嘅律師樓喇，唉
玩完喇，呢鋪直情…
喂，你唔好喺度長嗟短嘆得唔得啊？
仲有嗰啲離婚案啊，平安紙啊
濕濕碎碎都冇咗喇
OK， fine，嗱
而家無論佢係大K、小K、新客、舊客
我哋總動員全部去call返晒佢哋
understand？
喂，老老實實啦，CK
即係如果你接埋呢
你會唔會照返呢個勞工法例賠償畀我哋啊？
你係咪要我kill one policeman啊吓？
咩意思啊？
殺一儆百啊
kill one policeman
one hundred啊
仲企響度？
我行開一陣啊，成間公司散晒
做唔做嘢喎？
做嘢啦，做嘢…
聽唔明啊
做嘢…
係陳生呀？
你話層樓呢，想轉畀你太太個名吖嘛吓？
離咗婚呀？
唔係𠻺嗎，咁快判咗？
坐緊監𠻹呀，你個仔？
唔好意思…
喂，係何生，係咪啊？
係，關於你想追返嗰筆私人債務呢？
破產呀？
高生
係
上個月令尊翁呢，咪話想立張遺囑𠸏？
哦，火化咗
噉唔知府上有冇第二位需要噉嘅服務呢？
係…
未聽過咁粗口㗎喂
喂，James
question點啊吓？
班客啊，真係冇乜道德啊
專揾第二啲律師啊
仲有最後呢一個
喂，張生呀，你上個月呢
咪想話揾呢個法律顧問𠸏？
係
你考慮清楚吖
全行都知我哋CQ律師樓做professional嚟𠺢嘛，喂…
張生呀，係，我係毛小慧律師啊
Francis Mo啊，其實呢
我諗呢，你唔需要揾第二間㗎喇，因為呢
We are the best，係…
因為…因為呢，即係前嗰排呢，我哋公司呢
有啲技術上嘅問題，而家呢
no problem㗎喇，嗱
不如噉啦，為咗表示我哋嘅誠意呢
我哋十分鐘之內呢
就上到你個office度吓
我會帶埋assistant㗎喇，係…
OK，拜拜，喂，你快啲啦，求下你…
唔好理佢…
張生，你好啊，張生，唔該
係毛律師啊
Emrys啊，請等陣一下張生
毛律師呀？
係啊
真係唔好意思啊
我已經委託咗第間律師樓做我哋法律顧問㖭，張生
我咪話過會follow你單case𠸏
之前都係噉講㗎
你唔使講喇
你知唔知你拖我幾耐啊？
我打你電話又揾唔到你
我以為你律師樓執咗笠𠻹
係
不過唔知你揾邊位律師或者我可以同佢…
我仲有個appointment
對唔住啊
張生，阿爆
多謝你幫晒極喇，多謝你啊，張生
好嘅，拜拜，巴托生，好嘅，拜拜
Miss Mo
好耐冇見喇喎
阿爆律師呀，叫「長腳」英文點譯啊？
喂
單case唔係你charge咗畀我咩？
我以為你多到做唔切益啊我𠻹
乜唔係㗎咩？
Alex，做人呢，就唔好咁貳職
山水都有相逢，千祈唔好相逢啊
你哋上次啊，嗰個律師樓啊
畀一個官點名批評，全行都知㗎
仲有啊，你快啲同阿CK講聲
執鬼咗佢啦
返去加拿大鏟雪又好，剪草都好
好過留低畀人做笑柄啊
阿爆律師呀
你成日咁留意我哋律師樓係有咩意圖呢？
阿Miss Buck，我份人呢
就好大方嘅
我就係啲細細低嘅case我就唔好想接
明益你當係吊鹽水噉喇
多謝喇，我哋CK律師樓大把case
享受留返你自己啦
OK，噉我落樓去見下黃生啊
我啲生意真係多到做唔切
能者多勞，拜拜
呢個係最鬼衰嘅人嚟㗎
我唔喺度你可以follow住嘢先𠺢嘛
做咩咁無聊㗎？
冇生意呢吓？
又唔係平過人，又唔係靚仔㗎喎
喂，本日先起定啊，萊納
大量法律諮詢一律八折推出歡迎喺本公司查詢
離婚1999
平安子999
歡迎大家致電查詢
由我爸爸傳授嘅術
名無錯處，處處為你細心着想
唔係𠻹，cheap到死
cheap中之霸咋，但係呢
佢賣完廣告之後聽講呢，好多生意客喎
唔使講嘢啦，我哋都要賣廣告啦，即係
咪學似佢噉囖，買一送一
多買多送梗係唔得啦
話人哋cheap
我哋又學人cheap
我哋professional落嚟𠺢嘛
Miss Mo，你就prof
我就靠say㗎咋
我冇糧出唔單止餓死啊
畀收數佬斬死啊，Miss Mo呀？
我哋行家個個都賣廣告Alex Paul咁掂啊
就係最好例子啦
係啦
都唔好話食唔食飯呢個問題喇吓嗱
個個月啲電費啊，係咪你硬…
你硬呀？
噉我又唔係話完全唔可以賣廣告
之不過，若然要賣嘅話，呢
我哋嘅形象都要professional啲啦
elegant啲啦
唔可以學似佢噉樣老老土土啊
噉咪梗係啦
一於要update，噉咪得喇
我一個老死做廣告嘅
我收返少少交際費吓
我今晚同佢測點佢，噉咪啱晒喇
一於旨意晒你喇，Lom
點啊？通知咗阿CK未㗎？
call咗㗎喇，call咗佢㗎喇，唔係𠸏？
喂，晏啊，一路傾一路等喇，好嘛？
係，各位，介紹畀你識
我老友啊，Peter
Peter就係廣告界裏面嘅…
天王，得喇
總之呢個concept幫你度好晒
麻煩你
嗱，我研究過而家嘅市場喇
最緊要一個字就係平
所以今次主題呢，就係cheap
正所謂，你cheap
我都cheap
cheap過去搭lift
噉𠻺，呢個口號嚟㗎，呢隻稱呼好啦
我哋professional嚟𠺢嘛
大律師行嚟㗎，點可以咁cheap呢？
Miss Mo，咩啊？
你使到唔好梗係靠平㗎啦
你話如果我哋CK律師樓搞離婚
可以平過食buffet
你話啲人離婚定食buffet吖？
你唔好搞錯啊，你係咪收我回傭㗎？
總之呢，我就唔可以嗰啲廣告呢
老老土都搞cheap晒我哋image㗎
即係你下下呢，band橋
你至叻㗎喇
噉你臨死之前有咩絕世好橋啊？
我唔知咩叫好橋啊
不過我知咩叫老土橋啊
譬如嗰啲咩老老土土音樂襯底啊
然之後有個傻佬行出嚟啊
九…套餐啊，最後仲要轉個身啊
將隻手插褲袋呢，嗰停呢就…
即係我見到都想嘔，唔可以…
完全係針對你喎，Peter
你以前係咪得罪過佢啊？
喂，我哋畀錢啊
呢個廣告係由伊人投𠺢嘛，係咪先？
係，伊人嚟喇，司機嚟喇
哎吔，唔好意思…
要大家等咁耐吓，哎吔
我以為你唔嚟𠻹啊，唔嚟啊
我之所以咁遲啊
就係為咗呢個廣告吖嘛
我諗到一條絕世好橋
Hi？
CK律師樓本週特價套餐
包括離婚1997
法律諮詢397
平安紙997
樓宇轉讓3997
破產9997
今個禮拜一至五六日
早啲嚟CK律師樓啦
哎吔…有冇事啊？
有冇事啊？
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
誠摯因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣